Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бала кезімде әлем қарапайым деп ойлайтынмын.
Жеңіске жете алмайтын шайқас жоқ.
Еңбектің жемісі бар, бәрі де мүмкін...
Дүние қарапайым және түсінікті
Жеңіс, жеңілу, тең түсу?
Нақтырақ қозғалыстар
Жақсырақ тактика!
Жетілдірілген стратегиялар!
Қарсылас «ең күшті» болса да—
Келесі жолы жеңуді ойла
Надан, ақымақ бала...
Иә... мен солай ойладым.
Өйткені, бұл баланың ойыны ғой
Бұл ақымақ ойындар әлемі еді.
Шындық бұл...
«Бұл әлем» жай ғана хаотикалық, бұлтартпас нәрсе жоқ.
Сәйкестіктерге толы
негізсіз және негізсіз
Бұл тіпті мағынасыз болды.
Мүмкін емес. Рақмет.
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Келесі жолы...
(шулы дауыстар)
Неге...
Неліктен мен жеңе алмаймын?
Фу…
Мен мақтанбаймын, бірақ мен...
Мен өмірімде бір рет қана жеңілдім.
Хмм...
Ууууууууууу!
Он өсиет 6-бөлім
Бұл тек Құдай жаратқан осы Disboard-тың абсолютті заңы.
Мені ұр...Келесі жолы мен сені міндетті түрде ұрамын!
«Келесі жолы»
Ол екеуін жеңе алмасаң, мені жеңе алмайсың.
Ах... Аспан мен ақ Сіз мұны білесіз бе?
Хехе... сосын келесі
Ойын ойнай отырып, қызықты әңгімелер айтайық
Маңызды тағам үшін рахмет.
Сен осылай Изунаның назарын аударғың келеді...
Сөйлескің келсе, жай ғана айт...
Онда мен мұны істеймін.
Өйткені бұл бастапқыда ешкім айтпайтын миф.
Мен сізді естімеймін.
Фу…
Иә, бұл 6000 жылдан астам бұрын болған оқиға.
Аспан мен жерді жарып, жұлдыздарды өлтірген мәңгілік соғыс
Ешкімнің жадында немесе жазбасында қалмайды
Сонда да оқиғаны ұмытпайтын жалғыз мен...
Бұл үлкен мәселе.
Қара күл сұмдық... Тезірек.
(Иван мен Алей ауыр тыныс алуда)
Иван
Жарайды ха...
Рухани ине ше?
Қара күлдің арқасында заттар осындай.
Жауыңды табу үшін бес сезімге сенбе.
Абайлаңыз
Рику! Ха!
Келіңіздер, бұл жігіт керемет...
Бұл...
Гномдар жасаған дүние картасы.
Және бұл соңғы нұсқа!
Бұл бәрі емес
Әр нәсілдің қуат картасы, тіпті ергежейлі стратегия картасы
Иван Аллея
Бар карталарды салыстыру және түзету
Стратегиялық картаның шифрын ашамын
Серіктес!
Ха!
Гном ... байланыс?
Ха! Fusion... детонация?
Мен өзімді қанағаттандыру үшін жұлдыздарды қаншалықты жоюым керек?
Ах...
Қаш
Массив: Рухтардың күші бар ештеңені алмаңыз.
Бірақ! Өлгің келсе солай айт.
Қайтарушы Турбо
Хаха...
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Хмм...
Ха! Ах...
Иван, бұл бұйрық.
Лестер, Джованни және Миками
Қауымдастық
Иван! Ах...
Балама қалдырдым.
Кешіріңіз, Рику
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Қармақ осында! Жүр, Демония!
Ха ха ха... аа...
Бір кездері күн дейтін зат болған көрінеді.
Аспанда ақ жалын жанады.
Аспан көгілдір және ашық болды.
Бұл ескі ертегідей аңыз.
Құдайлар мен олардың жаратылыстарының арасындағы мәңгілік қақтығыс...
Жерді өрте, Аспанды күлге басып.
Өлімнің күлі жауды дейді.
Рику! Ха!
Бұл күл...
Мейірім болса да... мүмкін.
No-n-na
Иә! Апыр-ай!
Ноннаның аты? Сіз бұл жерде Ноннаны оқисыз ба?
Қылмысың, маған да айт, қос нүкте!
Мен біріншімін
Иә, ретімен. (Бала) Эй.
қос нүкте! Ах...
Мен қайтып келдім!
Ха!
Рику!
Рику Жақсы...
қос нүкте
тым кеш! Мен бұл туралы қаншалықты алаңдауым керек?
Дұрысы, мені әпке деңіз.
Сіз әрқашан осылай айтасыз, солай ма?
Әлі де асығыс...
Ах...
Егер Иван... Рику!
Папа!
Нонна! Рику аллеясы!
Қайтадан қош келдіңіз! Әке ше?
Нонна... Эй, қарашы.
Мен мұны өзім жаздым.
Әй, әкең қайда? Білесің бе, Нонна
Ах
Рику…
Nonna
Ах...
Әкем енді қайтып келмейді.
Неге...
Өйткені ол өлді
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Өтірік емес
Бұл өтірік! Себебі әкем қайтып келетініне уәде берді!
Олар ақырында адамдар жеңетінін айтты!
Сіз жеңсеңіз де
Сол үшін Иван бар күшімен шайқасты.
Барлығы жеңіске жету үшін...
Бұл жеңіс емес!
Содан кейін Рику
Оның орнына Рику өлуі керек пе...
Жоқ!
(Ноннаның жылағаны)
Балалар, шомылыңдар.
Тек оны сүртіңіз
Кіріңіз.
Балалар сендер өте жамансыңдар!
(Ноннаның жылағаны)
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Жеңіске жетудің мәні неде!
Қарғыс атсын саған екіжүзді!
Сіз оны өз өмірінен бас тартуға мәжбүр еттіңіз!
Мен саған өл деп айттым ғой!
Қарғыс атқыр... анық айт! Теми өлтірді!
Ол аман қалу үшін өзін құрбан етті!
Бұлай жалғастыра берудің не керегі бар...
Ол қанша уақытқа созылады?
1001 адам үшін 999 адамды өлтіресіз бе?
Соңғысы қалғанша!
Қашан бітеді...
Қашанға дейін бақытсыз боламын?
Мен тірі қалуым керек!
Осындай дүниеде туылған адамдар...
Өлуге себепсіз өле алмайсың.
Өмір сүрудің себебі сияқты, жүрек мағынасыз өледі.
Өйткені олар оны танымайды.
Иванның өлімі бекер болған жоқ.
Жетілдірілген ақпараты бар Эльф қаласының қирандылары
Бұл сіз сирек көретін нәрсе.
Осындай дүниеде ақыл-ойыңызды қалай сақтай аласыз?
Оны шынымен де есі дұрыс деп атауға бола ма?
Гномдар?
Жоқ, бұл жою Флюгель.
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Иә
(Рикудың айқайы)
Бұл өте үлкен ғимарат.
Ха!
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
Жоқ!
Әй!
Уф...
Ха!
Ex Machina…
Қарау күйі Қаралуда
Тынышталыңыз
Бұл жігіттер үнемі топ болып қозғалады...
Жақын жерде санамен бөлісетін кластер болуы керек.
Яғни...
Нәтижелер
Мұнда дұшпандық көрсету...
Барлық Ex Machina-ға дұшпандық білдіреді
Қарсылық көрсетпеу
Үлкен аға, енді шыдай алмаймын.
Мені әйел қыл
ше? Хмм...
Мәселе
Түсініксіз
Түсінбейтін мынау, қарғыс атсын!
Қорытынды
Тиісті жағдайды қанағаттандыра алмайсыз ба?
Өкінішке орай, мен
Мені бақылап отырғандарыңыздың көңілінен шығатындай азғын емеспін.
Сұрақ «Сіз» кімсіз?
Ақымақ болма
Мұның бәрі кластер немесе басқа нәрсе емес пе?
Теріс Бұл ұшақ кластерден ажыратылған.
Ажырату?
Жалғыз деп айтасыз ба?
Бекіту
Осылайша кезбе Экс Машина
Менен не керек, адам?
Мен сұрасам болады ма?
Жауап Адамдар алмасатын бірегей тілді талдау
Ақылдың қайталанбас тілі
Жүрек?
Себеп
Ақыл-ойдың бар болуына қатысты зерттеулер мен талдаулар жүргізу барысында бұл машина...
Жиі логикалық ақауларға байланысты жойылды
Содан бастап бақылаулар тәуелсіз түрде жалғасты.
Бақылау.
Өз ойыңызды талдаңыз -
Сіз оны кластерге қайтаруға бел байладыңыз ба?
Талаптар
Теріні қабаттау Тері тінімен жанасуды қолданатын бірегей тіл -
Жүрек алмасу актісі және презумпциясы
Осы аппаратпен репродуктивті әрекет...
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Балама: Сіздің қалауыңыз бойынша бұл құрылғының үстінен өтуде еш қиындық жоқ.
Ешқандай тесік жоқ.
Мұны жасамаңыз.
Иә?
Резен
Уф!
Ойын Әуе соққысы шахматы
Ха!
Ойынға өтініш
Шарты: Егер машина жеңсе, машинаны үйге апарыңыз және одан репродуктивті әрекеттерді орындауды талап етіңіз.
Бұл шахматқа көбірек ұқсайды ма?
Машиналық жарыстың есептеу машиналарын жеңу мүмкіндігі жоқ.
Бірақ егер...
Мен жеңсем ше?
Жауап Құрылғыны үйге апарып, репродуктивті әрекеттерді орындауға мүмкіндік беріңіз.
Ешқандай айырмашылық жоқ!
Мен сізбен кездескім келеді
Менің ойымша, олар маған бәрібір бұлай қашып кетуге мүмкіндік бермейді.
Мен сенің айтқаныңды орындаймын.
Қорытынды Ойынды шарт бойынша өткізу
А, бір ғана сәйкестік бар
Дегенмен, шарттар
Мен кішкене өзгеріс енгіземін.
(Рикудың айқайы)
Мен шайқаса аламын!
Келу
Әй... Әй, анау ұтқырлық...
Сіз алкогольді қолданбайтыныңызға сенімдісіз бе?
Бекіту
Спирттерді пайдалансаңыз...
55,782 секунд сақталды
(Рику күрсінуі)
Қосымша Бұл машина әдетте Prufer ретінде белгілі талдау нысаны болып табылады.
Барлық Ex Machina машиналарының орташа өнімділігі төмен
Осы сұмдық жарыстар соғысқа барса...
Жарайды, дүние де жойылады...
Мен сені қалай атаймын?
Түсініксіз
Бұл сіздің атыңыз, солай емес пе?
Түсіну
Жеке сәйкестендіру нөмірі
Yubacluster Zwei Null Sieben
...
Бұл атау ма?
Жоқ, оған көбірек адамға ұқсас атау беріңіз.
Сұрақ: Бұл ұшақтың жеңіске жету шарттары қандай?
Рику оны ақыл-ойы талдай алмайынша, оның жанында болыңыз.
Машина екенін жасыру керек пе?
Жүрек - өзара түсіністік арқылы сезілетін айтылмаған сөз болды.
Менімен бірге тұрғың келсе, адам болып көрін.
Сұрақ: Атау еркін таңдауға бола ма?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Жауап Шварцер деп аталады
Ұзын, түсіну қиын, 3N арқылы қабылданбаған атау сияқты емес
«Шви»
Түсінбейтін Тегін параметр түзетілді
Біз кірмес бұрын, үніңізді өзгерткіңіз келе ме?
Раден Мимикалық Тұлға Айнс Зекс Айнс Бос
Эххе, аға, жарай ма?
Таныстырулар!
Теріске шығару өте қисынды түрде орнатылған
«Шынында, менің қарындасым бар еді»
Қандай логика жұмыс істейді деп ойладың?
Оңтайлы жағдай параметрлерін қамтамасыз етуді сұрау
Дұрыс... Өткенім тексерілсе, қиын болар еді.
Қорқақ, үнсіз, қажетсіз сөздер айтпа.
Сөйлемнің басында қосылған машина тәрізді сөздерге де тыйым салынады.
ше?
Незуко! Мен төмен түсемін
Бұл жақсы ма?
Не... бұл әрекет пе?
Актерлік өнер?
Көрсетілім параметрлеріне сәйкес келетін адамдар жоқ
Бақылау эмуляциясы
Жарайды
Көз алдымнан кетпе.
Киіміңізді шешпеңіз
Құйрық тәрізді нәрседе ақау бар ма?
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Шувидің қуат көзі жалған рух дәлізінің қосылу нерві
Ха, мен көмектесе алмаймын. Сіз мұны әшекей деп талап етесіз бе?
Жарайды, қайталап айтыңыз.
Механикалық денеңізді ешкімге көрсетпеңіз.
Иә, мен оны тек Рикуға ғана көрсете аламын.
Өте сүйкімді! Бұл не бала?
Мен оны қайтып келе жатқанда қираған ауылдан таптым, сонда...
Мүмкін сіздің әйеліңіз шығар? (Шуви) Йоме?
Тыңдаңыз, енді теледидар жоқ.
Бұл заманда, біріншіден, балалы болу, екіншіден, тамақ.
Үш, төрт, бес, балалы бол!
Олай істеуді доғар, сенің де тоқтатуың керек!
Бұл нені білдіреді? Сізге білудің қажеті жоқ!
Сіздің атыңыз кім?
Шуви
Жақсы есім.
Рикумен қалай таныстыңыз?
Хмм... (Шви) Шви...
Ол мені сүйіп, жыныстық қатынасқа түсуге мәжбүр етті.
Жоқ, а... жоқ, бұл...
Рику: Бұл туралы...
Қайтып келгеннен кейін жасаңыз!
(соққы дыбысы)
Оны айтудың басқа да жолдары бар.
Оны қалай айту керек? Аа жақсы
Біріншіден, сәл есейе алмадың ба?
Егер сіз мені азғыруға тырыссаңыз, бәрі жақсы.
Бұл Рикудың сүйікті формасы.
Менің ондай хоббиім жоқ.
Сонымен, сізге қандай сыртқы түрі ұнайды?
Сіз ұнату дегенді білемін дейсіз бе?
Мен Рикудың "лайктарын" білгім келеді
Айтылмаған сөздерді оқу арқылы ғана түсінуге болады
Сіз бұл жүрек деп айттыңыз деп ойладым ба?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Ойын ойнайық?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Ол кезде менің амалым жоқ еді.
Ойын сияқты мағынасыз нәрселерге босқа кететін уақытым жоқ.
Мағынасыз болмаса ше?
Шувиді жеңсең, мен Рику қалаған ақпаратты ашамын.
Мысалы, соғыстың басталу себебі, оның аяқталуына әкелген факторлар, т.б.
Ха... Бұл қоқыс.
Адам сияқты
Егер сізді қызықтырмаса, білудің қажеті жоқ.
Егер мен қалаған нәрсе болса...
Бүгін аман қалу үшін осыны ғана істеу керек.
Бұл сізді осында әкелудегі нақты мақсат.
Ex Machina иеленетін білім математикалық жобалау технологиясы
Егер мен жеңсем, мен оны аламын.
Иә, түсінемін.
Қазіргі планеталық орта
Адамдардың әлі тірі болуы қалыпты емес.
Себебі Ex Machina талдауында да белгісіз
Биологиялық тұрғыдан осал Өркениетті жетілмеген
Мен рухтарды пайдалана алмасам да...
Аман қалу
Себебі болуы керек
Тірі қалу факторы бар
Фактор «ақыл» деп есептеледі.
Шуви мұны біледі...
Эй
Әй, әзілдеп тұрсың ба?
Рику?
Қалағаныңды істе, тек соғыс.
Бізден бәрін ала берсең, не айтарсың...
«Ей, эй, адам, сен неге әлі тірісің?»
«Жүрегіңізде не барын айтыңыз»
Жақсы, мен саған айтамын! Мен қалай сезінемін?
Дүниеге келгеннен бері шамалы да өзгерген жоқсың!
Бәріңе қарғыс атсын!
Ха!
Балалар, сендердің кесіріңнен қанша адам өлгенін білесіңдер ме?
Қаншама адам өлтірілді! Қанша адам...
Тағы қанша адамды өлтіруім керек...
Рику мені жылатты
Сосын Шуви қорқынышты нәрсе айтты.
... және болжаңыз
А...
Рикудың жүрегі оның Шувиді өлтіргісі келетінін біледі.
Жай ғана осы жерге жабыстырыңыз
Шуви қайтыс болды
Өлу? Тірі зат емес
Тұрақты тоқтата тұру қалпына келтірілмейді
Жалпы шығын
Шувиликтің жүрегін білгім келеді
Сондықтан егер Рику жүрегі қаласа...
Шуви, сен мені өлтіресің бе?
Аһ!
Чад Антон Элмер Кори
Дейл Сирис Эд Даррелл
Дэйв Ларкс Вин Эрик Чарли
Рику?
Томсон Шинта Ян Заза Залго
Клей Горов Питер
Артур Морг Кимми Дат Серро Виси волейболы
Кен Саваж Лерой Попо Коутон
Рито Шигурэ Сяо Вольф Балт
Ассо Кенвуд Пале Ахад Тазы
Барлов Масаши Мемеган Кәрім…
Иван!
48 адам, барлығына мен өлуге бұйырдым.
Ұлы Отан соғысының салдарынан қаншама адам қаза тапқаны рас.
Шаңын сыпырғандай өлтірілді.
Бірақ мен оларға өліңдер дедім...
Мен саған солай айттым! Қарғыс атқыр...
Рику?
(жылайды)
Ха!
Рику, сен ояусың ба?
Шаршағаным менің кінәм.
Эй...
О! Киджои!
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Неліктен менің үстімде екеніңізді түсіндіруіңізді сұрай аламын ба?
Рику, көз алдында бол.
Бұл менің жанымнан кетпеу дегенді білдіреді.
Түсініксіз
Көзіңді жұмсаң, оған жете алмайсың.
Қызықты ойын, ойын жоқ!
Жарайды, апа, түсіндім.
Жұмыс біткен соң, маған қоңырау шалыңыз, Шуви-чан, мен саған жуынамын.
Ванна? А... жоқ
Иә
Менің денемді Шувиріктен басқа ешкімге көрсетпе деді.
О, ау! Үйрендіңіз бе?
Қос нүкте, ақырет, тынық.
Ал, онда сөйлесетін кез келді.
Шуви-чан туралы. Мен ваннаны тазалаймын.
(есік жабылған дыбыс)
(Рику күрсінуі)
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Не?
Қылмыскер жәбірленушіге сұрақтар қояды
Негізсіз
Бұл ақылға қонымсыз, дәлірек айтқанда, сезімсіз.
Шуви Нейрондық беріліс тізбегі бар.
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
(күрсіну)
Жоқ, мен де тым эмоционалды болдым.
Бұл жаман нәрсе ме?
Жақсы
Мен ашуланып сені ұрсам да ештеңе шешпейді.
Рику Шувиді жұдырықтағысы келеді...
Бұл сөздің айласы
Жоқ, білмеймін...
Мен мұны өзім де түсінбеймін.
Рику, ойын ойнайық?
Әй?
Оны өзіңізбен бірге алып келмеңіз.
Рику, мен күлген кезде ғана болдым.
Әй?
Сонымен...
Ойын ойнайық?
Ах...
Шувириктің жүрегін білгім келеді
Бірақ мен Рикуды ренжіткім келмейді.
Мен не істерімді білмеймін
Неге мені ренжітпейсің?
Кластерлерге қайта оралғыңыз келсе, т.б.
Егер мені бұрышқа алсаң, менің жүрегімді білудің басқа жолы болуы керек.
Рику Оң аргументі
Бірақ Шуви Рикуды ренжіткісі келмейді.
Неліктен? Ой... менен сұрайсың ба?
Жауап берушілерді санау
Кластер маңызды емес
Мағынасыз байланыссыз Синхронизациядан бас тарту Талдау басымдылығы
Мен Рикудың жүрегін білгім келеді. Маған тек Рику керек.
Қате Қате... Ой... Эй, эй, эй
Error Error... Тоқтатыңыз.
Қорытынды Мен оралғым келмейді... шамасы.
Шамасы?
Негіздер анықталмаған
Бірақ... солай сияқты.
Шамасы...
Хмм... Бұл түсініксіз.
Сүйек e № 4 (төрт)
Әй, ең болмағанда маған бірінші қадамды берші.
Келесі Рику кезегі
Ал мен сенің шашыңды сүртіп жатырмын.
Бұл әділ емес...
Неліктен ұзақ?
Егер ол қысқарақ болса, оны кесу керек пе?
Жоқ, бәрі жақсы, хехе
Сіз шынымен түсінбейсіз.
Рику
Иә?
Шағын телескоп құрастырылған
Тағы да... Шахматтан жеңген жоқпын.
Рику мен сені қалаған деп ойладым.
А...
Рикуды қай жерде кездестірдіңіз?
Ууух!
Мен оның табиғи емес бұрышта болғанына алаңдаймын.
Адамның аяғы сонша рет жүру үшін тым алыс.
Аһ!
Келу
(Рикудың жөтелі)
Бұл өте мұқият машина, эй...
Сіз байқадыңыз ба? Бүкіл ғимарат қирап қалды...
Белгілі бір себептермен бұл жерге зақым келген жоқ.
Элфті қорғау сиқырының күші...
Неліктен басқалары қираған кезде ғана мұнда?
Эльфтер үшін маңызды баспана және баспана
немесе одан да құнды
Жаңа қару-жарақты зерттеу және әзірлеу мекемесі…
Бұл не?
Ескі Деус Кейнаның қорғаныс мөрі
Кайнарт? Эльфтердің жаратушысы?
Бұл құдайдың мөрі емес.
Эльфтер қолданатын белгілер Техникалар...
Деректерде қолданылмайды
Менің ойымша, олар да жаңа ақымақтық жасады.
Оларды гномдар деп атайды және олар жұлдыздарды жоюға құмар...
«Arca Si Anse теориясын тексеру сынақ реакторы»
Рику, сен де элвиш тілін оқи аласың ба?
Тіпті еңбекпен алынған ақпарат
Оқи алмасаң, түкке тұрғысыз
Ауызша немесе жазбаша, сіз ойлаған барлық жолмен.
Басқа нәсілдердің ерекшеліктері, тілі, әдет-ғұрыптары бүгінгі күнге дейін жеткен.
Тіпті адамдар
Бұл жай ғана біздің мәңгілік жойылғанымыз емес.
Мен
Ах...
дедім, бірақ басқа ештеңе оқи алмаймын.
Әсіресе бұл жерде аты... дұрыс па?
Егер бұл эльфтің құпия ақпараты болса, оның шифрланған болу мүмкіндігі жоғары.
Мәселе мынада...
Қатысқан адамдардың аты-жөні де кодпен жазылған.
Arca Si Anse…
Оның бейбақ екені анық па?
Ха!
Рику, артқа тұр.
Резен!
Эйнвик!
Қарғыс атқыр...
Жүгіру! Ха!
Қарғыс атсын!
Ах...
Шуви
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Шуви!
Қайта…
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Уф...
Ах...
Schwi…
Шуви!
Шуви... Ха!
Қауіпсіздік жүйесі Эльфтің техникасы... Тірі
Иә?
Бірақ бәрібір
Resen Steapokrifen
Дөңгелек…
Енді ше? (Schvi) Ex Machina сипаттамалары
Қабылданған шабуылдарды талдай алады, еліктейді, жаңғыртады және көшіреді
Аналитикалық дене Пруфаның Швиі.
Түпнұсқаның 10%-ын да шығара алмасам да
Сонда да сен боқтыққа толысың.
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Әй?
Шуви уәдесін бұзып, рухты пайдаланды.
Иә, ол жерде өлгеннен артық.
Құбыжықтар бізді байқамай тұрып тез кетейік.
Иә
Боқ... қара күлді дауыл?
Шуви жақсы
Қара күлді ластануды кетіре алатын залалсыздандыру сұйықтығы ағып жатыр
Сенде бәрі жақсы, менде жоқ.
(Рику күрсінуі)
Әй, сен шахмат тақтасын әкелдің ғой, солай ма?
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Я, мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Ойын ойнайық
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Бұл дауыл бізді басқа нәсілдерге анықтауға мүмкіндік бермейді.
Бұл уақытты өлтірудің жақсы тәсілі.
Иә
Әй, мен тағы жеңілдім!
Тағы барайық!
Рику, жеңе алмасаң неге жарысып жатырсың?
Жеңіске жете алмайсыз ба?
Рику Мен бұрын ешқашан ұтқан емеспін.
Бұрын мен Шувиді ұзақ ойлануға мәжбүр еттім.
Біз ешқашан жеңе алмаймыз деп кім шешті?
Ах...
Шуви Мен аздап түсіндім.
Иә?
Адамдар үшін қауіпті қазіргі планеталық орта
Тірі болу қалыпты емес.
Аномалияны түзету
Ерлік Рикудың жүрегі мен еркі арқылы мүмкін болды.
Хмм...
Сонда да адамдар аман қалады.
Объективті фактілер
Бірақ Рику сенбейді.
Мен өзімді мойындағым келмейді
(Номудың айғайы)
Ал, мен сенен сұрайын.
Мұндай әлемде аман қалу қандай болады?
Амалсыз қаш, қаш...
Сонда ше? Сонымен, сіз не істейсіз?
Сонымен не істеуіміз керек?
Мен аузымды жауып, шаң болып жоғалып кетуім керек пе?
Өйткені бұл маған ұнамайды
Егер сіз 1001 адамға 999 адамды өлтірсеңіз
Әлем өзгере ме? Эй!
Рику…
Айтшы, Шуви.
Тағы не істеуім керек?
Мен не істеуім керек...
Мен мұны білгім келеді
Рику жүрегі қалай әрекет етеді?
Аа... сен сондай көріксіз киім киіп алғансың.
Мен мұны түсінбедім, сондықтан сұрадым.
Бұл дұрыс емес.
Рику не істегісі келеді?
Хмм...
Не істегің келеді?
Бұл не болса да, Шуви сізге көмектеседі.
Рикудың жүрегін түсінгенше Шуви сенің жаныңда болады.
Мен Рикудың жүрегі не істегісі келетінін көремін.
Сонымен...
Шуви «Рику не істегісі келеді»
Ах...
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Шуви Кокохаса
Ең болмағанда бұл жеребе тарту, солай ма?
Атмосфералық жағдай неде?
Ах...
Ха ха... жоқ
Ахаха ештеңе жоқ
Ах...
Әдемі... Әдемі...
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Шуви
Жалғыз емес екеніңізді білу жақсы
Иә?
Рику, мен осы уақыт бойы жалғыз болған жоқпын.
Жоқ, ақымақ сияқты өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Биік тұрдым, салқын көрінуге тырыстым.
Басқа амал жоқ па?!
Сіз не істегіңіз келеді?
Дәл осыны ұстану жақсы идея болуы мүмкін.
Ах...
Шуви
Осы соғыстың мақсаты мен оны тоқтатудың шарттарын айтыңыз.
Бала кезімде мен әлемді қарапайым деп ойладым.
Жеңілмейтін шайқас жоқ.
Еңбектің жемісі бар, бәрі де мүмкін...
Дүние қарапайым және түсінікті
Жеңіс, жеңілу, тең түсу?
Дүниеге мөлдіреген көзіммен қарасам, мен...
Надан, ақымақ бала ... деп ойлады.
Мен қателескен жоқпын.
Иә?
Мен Шувимен қызықты бірдеңе жасай алатын сияқтымын.
Бұл әлем
Иә, болды, Шуви, көздері жақсы.
Сіздің көру қабілетіңіз жақсы ма?
Жоқ...
Шуви Маған бұл көздер ұнайды.
Сіз... деп ойлайсыз ба?
Ах...
Ахаха... Тағы да бұлыңғыр.
Иә?
(Рику күледі)
Ха! Ах...
Бұл қиын!
Сабырлы болыңыз және батыстан шығатын жолды алыңыз.
Nonna Барлығымен Иә!
Енді жүр!
Рику... Ха!
Әкемнің күшін қолданамын…
Рику
Боқ...
Бұл жер де күлге айнала ма?
Кяхахаха!
Осы уақыт бойы мен не үшін істедім?
Рику Эй, сәл демалайық.
Қалғанын әпкең шешеді.
Шуви: Сен кепілге алдың ба?
Керемет
Иә?
Ендеше, қос нүкте, бүгіннен бастап сен ауылдың бастығысың.
Бұл жаңа қоныстың орналасқан жері.
Егер сіз батыстан эвакуациялау жолын таңдасаңыз, қауіпсіз боласыз.
Олай болса, өзіңді күт.
Эй... күте тұр, Рику! Сенсіз мен де, ауыл да...
Жоқ, қос нүкте бар болса, бәрі жақсы болады.
Бұдан былай ешкім өлмейді.
Рику…
Ей, екеуің неден бастауды жоспарлап отырсыңдар?
Бұл ойын
Бұл жай ғана баланың ойыны
Осында жүргендердің қашуға уақыты жоқ.
Ауылмен бірге қайтыс болған дейді.
Бұл дүниеде енді жоқ адамдар
Бұл елес.
Соғыстың ақыры бір күні келеді
Ешқашан келмейтін болашақты күтуді доғар.
Мынадай боқтыққа толы дүниеде...
Сіз қашып, аман қалып, соғыстың аяқталуын сұрағыңыз келе ме? кімге?
Өздерін құдай деп атайтын жойғыштар!
Флюгел Артошты жасаушы
Каинат, эльфтерді жасаушы
Гномды жаратушы О'Кейн
Олар мені бұл дүниенің жалғыз құдайымын деп, соғысады...
Ол өз тағына ұмтылу үшін бүкіл әлемді жоюды жалғастыруда!
Ондай бейбақтарға не тілеймін!
Оны мойындайық
Бұл дүниеде үміт жоқ
Сондықтан өз қолымызбен жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл дүние ақыр соңында қарапайым ойын болды.
Бұл жойғыштар - бұл Суниастерлер.
Дүниедегі абсолютті үстемдіктің концептуалды құрылғысын түсінуге тырысу.
Мен жай ғана ақымақ ойын ойнап жүрмін.
Өмірді мүлде босқа өткізу емес пе?
Өзіңіз қалаған нәрсені істеу үшін ережелер жасаңыз.
және жеңіңіз
Себебі менің жүрегім ешкімді өлтіргісі келмейді
Себебі менің жүрегім ешкімнің өлгенін қаламайды
Түсінсең өлесің.
Ешбір алаяқтық, егер ол түсініксіз болса, алаяқтық емес.
Өйткені жүрек бірін-бірі өлтіргісі келмейді.
Өйткені бұларды бұзған жеңісті жүрек бағаламайды.
Қалағаныңды істе.
Біз елеспіз
Барлық нәсілдер, соның ішінде Old Deus.
Ешкімді өлтірмей, тіпті байқамай...
Тек соғысты басқарыңыз және бұл соғысты аяқтаңыз!
Соғыстың аяқталуы. Бұл біздің жеңісіміз!
Жау – Құдай, жер мен көкті күйдіретін зорлық, үмітсіздіктің бейнесі.
Жеңіске жету мүмкіндігі бос жерде
Жеңіс шарты - бәрін жасырын істеу.
Жеңіске жетсек те ешкімнің есінде қалмайды, жазып алмайды.
Біз елеспіз, аруақтар сөйлемейді
Бірақ егер...
Егер мен осы ойынды шынымен орындап, жеңе алсам.
Біз ең керемет өмір сүрсек те
Сіз кеудеңізді көтеріп өлемін деп ойламайсыз ба?
Енді осындай ойын...
Мұнда бастағысы келетіндер ғана қалуы керек.
А, мен шынымды айтайын.
Мен сендерді ақылдырақ деп ойладым...
Эй, эй, оны басынан қате оқыма.
Рикуса, бұл дүниеде ақылды адамдар бар деп ойлайсың ба?
Мен бұл дүниеден ақымақ нәрсені қайдан таба аламын?
Мұндай дүниеде дана адам өлімді таңдар еді.
Дана адам тумауды таңдайды.
Мұндағы адамдар сен таңдаған адамдар, Рику.
Бұл ақымақтардың өкілдерін таңдауы емес пе?
(Барлығы күледі)
Адамдар ақымақ
ақымақтық үшін
Ақылсыздығыңнан өліп қалмас үшін даналығыңды жетілдір.
Сонда да мен өмір сүруге тұрмайтын дүниеде аман қалдым.
Сол үшін бар ақылын, даналығын, шеберлігін тәуекел еткендер.
Мақтаншақ ақымақ
Құрметке лайық әлсіз адам болмаса, онда не?
Жасайық! Қаза болған жерлестерімнің ерік-жігерімен ант етемін!
Серіктес! О!
Жоқ, біз марқұмның өсиеті емеспіз.
Келісілген ережелерді сақтау
(Желді жарып өту дыбысы)
Ассиенто.
Ойынды бастайық
Рику Шуви Мен әлі түсінбеймін.
Иә?
Стратегия Барлық табыстылық көрсеткіштері 1%-дан аз
Бірақ бәрі де жетістікке жетуге бел байлаған сияқты ма?
Иә
Эй Шуви, сүйекті лақтырған кезде 6-ның шығу ықтималдығы қандай?
Алтыдан бір
Сонда, егер
«Жоқ адам»
Егер сіз оны тек 6 домаланған матрицамен ауыстырсаңыз ше?
Ah... айнымалыларды жасанды түрде басқару
Иә, бұл алдау деп аталады. Бұл күлкілі, солай емес пе?
Біз есептеу сингулярлығымыз.
Барлық болжамдарды, стратегияларды және есептеулерді қажетті бағытта біріктіру
Егер мен табысқа жетсем...
Ғажайып
Ах...
Ықтималдықтар теориясы алыс болады, егер...
Ха... Иә, бәрі болуы мүмкін.
Ықтималдықтар теориясында 0 де, 100 де жоқ. Өйткені, бұл жай ғана теориялық теория.
Дәлелдеейін бе?
Сұрақ: Дәл қазір Шувиге өз сезімімді мойындау ықтималдығы қандай?
Мәселе: Мақсат белгісіз Шамамен: Нөлге жуық
Қараңызшы, сіз жеңілдіңіз.
Маған тұрмысқа шық, Шуви.
Түсіну…
Бас тарту мүмкін емес
Кешіріңіз! Қыз боп шығайын деп жатқанда қатты толқып кеттім!
Неке…
(Рикудың айқайы)
Адамдар мен асыл тұқымды жұптар арасындағы шарт
Shuvi Ex Machina
Бұл маңызды емес!
Мен Шувидің мәңгі қасымда болғанын қалаймын...
Неліктен? Мен қазір сенің жаныңдамын
Менің айтқым келгені бұл емес. Өмірлік серіктес ретінде!
Ex Machina Көбейту мүмкін емес
Мәселе жоқ!
Рику көбейе алмайды және өмір бойы пәк болып қалады.
Үзіліс болды
Кішкентай болғаны дұрыс!
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Өйткені...
Шуви?
Өйткені Рику...
Прюферден Эйнцигке тасымалдау
Дауыс беру
Рикудың туған қаласы қиратылды...
Lesen Origin Zwei Acht Nur Sieben
Эйнвик
Шуви Демон
Сонда да, Рику, дәл осылай айта аласыз ба?
Шуви
Мен оны байқадым, бірақ әйтеуір
Ха!
Қалай...?
Аа, мен алғаш рет кездескен кезде біртүрлі нәрсені сезіндім.
Сіз таңдаған ойын неге шахмат болды деп ойлаймын...
Біріншіден, ауылдан неге сонша алыс?
Сіз күттіңіз бе?
Хмм... Салмасы таңқаларлық жұмсақ.
Бірақ... неге?
А, менің ойымша, мен осының бәрін ескеріп, Шувиге ғашық болып қалдым.
Ах...
Шуви менің туған жерімді жойған өткен өзгермейді.
Бірақ егер сіз мұны жоққа шығарсаңыз, біз кездеспес едік.
Нәтиже - нәтиже, оны бұраудың қажеті жоқ.
Тісін қайрап, өкініп, жыла...
Келесі жолы, келесі жолы алға жылжу.
Сол себепті Шуви мені қызықтырды.
Мен және ұлым
Мен Шувидің өткенімін, ал қазір мен сенің жаныңдамын.
Мен болашақта болғым келетін болашақ туралы бәрін жақсы көремін.
Біз бірге болсақ, тіпті мұндай әлемде де, мен өмір сүргім келетінін сезінемін.
Екеуміз бірге бола алсақ, күлкімізді енді тоқтатпаймыз деп ойлаймын.
Сонымен
Сіз барлық логиканы елемей, дәл солай жүре аласыз ба?
Менің әйелім ретінде...
А... Шуви?
Сөзбе-сөз…
Ол өзі сияқты жақсы.
Мәңгі... Мәңгі
Маған сенің жаныңда болуға рұқсат ет
Мен де солай.
«Күйеуім Рику Шувимен әйелім ретінде бірге серуендеу».
«Сіз қолдау көрсетуге, сүюге және аман қалуға уәде бересіз бе?»
Ант етемін
Енді Рику жоқ! Бұл жер Associate деп аталады.
Жаман, себебі ол жойылды...
Ассиенто.
Мен білмейтін көп нәрсе бар.
Маған бірдеңе ұнамайды.
Бұл не?
Мен жасырынатын жер туралы хабарды алғанда, мен сонда бардым...
Ешбір преамбуласыз кенеттен үйленеді!
Өрнекті берген қос нүкте болды.
Жеке тіл көп пе?
«Әйелі Шуви»
«Рику менің күйеуім ретінде біз бірге жүреміз, оны қолдаймыз және жақсы көреміз...»
Ант етемін
Шувидің бар болуы, оның дүниеге келуінің мәні, оған жүрегін сыйлаған Рикуға берген анты...
Мен Рикудың өлуіне ешқашан жол бермеймін.
Аман бол және менімен соңына дейін бол
Ассиент
Муфу
Әзірге, менің әпкем ретінде――
Сізді неке қиюыңызбен құттықтауға рұқсат етіңіз.
Жоқ, қос нүкте...
Ах...
Хмм, өте сүйкімді!
Қос нүкте Неліктен...
Өйткені ол Рикудың таңдаған әйелі, солай ма?
Ах...
Енді осы жерге өз атыңызды ойып жазыңыз.
Осы таста?
Балалар, бетінде жоқ болсаңдар.
Ешқандай құжат қалдыра алмайсыз, солай ма?
Қос нүктенің атауы…
Иә, менің фамилиям
Бұдан былай үш адамның тегі.
Ахаха, бұл күлкілі есім.
Сәлем Рику Шуви
Екі адам...
Мен барлығының не істейтінін білмеймін
Бұл дүниеде екі адам жоқ.
Бірақ мен білемін
Менің асыл інім мен сүйкімді қарындасым бар.
Сонымен...
Өтінемін, мен қайтадан отбасымды жоғалтқым келмейді.
Шатаспаңыз
Әй, ешкім өлмейді, ешкім өлмейді.
Бұл мен міндетті түрде жеңетін жалғыз ойын.
Маған қалдырыңыз, апа.
(Құбыжық айқайлау)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф...
Иісі... қара күл.
Күтілгендей, Warbeast
Мені жесеңдер қарсы емеспін...
Дәмі нашар екеніне кепілдік беремін.
Сіз кімсіз? Сіз
Сендер тұратын Люсия континентінің батыс жағалауы.
Гномдар детонацияны сынамақшы.
Тіпті ескі Деусты да өлтіруге болады.
«Мүйізді бомба» - жаппай қырып-жою қаруы.
Ах...
Балалар, сендер қанды адамсыңдар, солай ма?
Егер бұл ергежейлі нысан болса, сіз оған еш қиындықсыз кіріп алуыңыз керек.
Сіз оны алып тастауға немесе онымен қалағаныңызды жасауға болады.
Қарлығаш флоты соғыс хайуандарынан сақтанып, қозғала бастайды
Аңдар сүйек кемігін бомбалаудан қорқып, Люсия континентінен қашып кетті.
Әрі қарай, ергежейліге эльфтің құпия ақпаратын жіберіңіз.
Сонымен...
Міне, соңғы нүкте
Who?
Дұрыс... Мен оны жай ғана елес деймін.
Өздігінен көтерілгендіктен...
Мен сенің басқа істерің бар екеніне сенімдімін, солай ма?
Қарапайым ойын ойнайық.
Ойын ба?
Чиптердің бір-бірімен ставкасы ақпарат болып табылады
Жеңсең беремін, жеңілсең аламын.
Мен еш жерде танымайтын адаммен
Осы Нина Клайв жарысады деп ойлайсыз ба?
сізге біреуін береді
Арка Си Ансенің бар екендігі гномдарға жеткізілді.
... ше?
Егер сіз arca si anse теориясының жақтаушысы болсаңыз,
Бұл ақпараттың шынайылығын өз ақпаратыңызды пайдаланып тексеруге болады.
Айырмашылық бар ма?
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Кім болсаң да, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Олай болса, бұл чип-
arca si anse теориясының жақтаушысы шын мәнінде...
Сіз емес
Менде...
... өтірік деген ақпарат
Сол өтірікке сену үшін сиқырды қолданады деген де ақпарат бар.
Енді бұл чип...
Арка Си Ансенің бар екенін білгеннен кейін...
Гномдар жақсы деп шешті.
Сол жерді қазайық.
Бұл не?
Ал... бұл «мүмкін емес»
Мен ұстап тұрмын
Arca Si Anse баламасы немесе жақсырақ.
Қару туралы ақпарат гномдар арқылы анықталады
Кемік бомбасы?
Иә
Бұл бүкіл континентті жойып жіберуі мүмкін жаппай қырып-жою қаруы.
Перидің бүкіл жан-дүниесіне ставка жасайтын ең күшті рухани жойылу рәсімі.
Моль Арка Си Анседен асып түсетін нәрсені жасады ма?
Күте тұрыңыз
Мені әдейі ұтпақ болған кезің болды.
Соңғы бір нәрсе сұрайын. Сен жаусың ба?
Әлде одақтас па?
Жау да, одақтас та емес
Мүмкіндігінше
Өлмейсің деп үміттенемін.
Жарайды, елес.
Сіз бұл ақпаратпен не істейсіз, сіз менен басқа ешкімнен сұрамайсыз.
Жарай, бәрі жиналды.
Нина Клайв - бүркеншік ат. Менің шын атым
Бұл Раковина Нирвлен.
Сіз бұл спектакльді көрдіңіз бе?
Фу…
Мен сені Нина деп атадым ба?
Айтпақшы сен менімен алақанда ойнадың.
Мен сені өкіндіремін.
Эльфтер жабысқақ деген қауесет неден шыққан?
Бұл Нирвален отбасынан басқа ешкім емес.
Кахааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Рику тез
Залалсыздандыру сұйықтығы Сусын
Рику, өтірікші. Сіз бір сағат болды дедіңіз.
Екі сағат бойы сонша қара күл іштім...
(Рикудың жөтелі)
Таңдау жоқ...
Егер сіз мұны жасамасаңыз, сіздің шынайы болмысыңыз әп-сәтте ашылады.
Одан да жоғары интеллект болса...
Мұндай суицидтік әрекетті елестете де алмайсыз.
Уф...
Рику!
Хаха... Бұл енді жұмыс істемейтін сияқты.
Ей, мен қанша өмір сүре аламын деп ойлаймын?
Өлімге жол берме
Рику Шуви өлгенше өмір сүреді.
Экс машинаның өмір сүру ұзақтығы неше жыл?
Қызмет ету мерзімі 892 жыл қалды
Хаха... Жарайды, менің көңіл-күйімді көтеру керек шығар.
Бұл бірінші мақсат.
Адамның тірі қалу аймағынан алдыңғы шепті жоюға қол жеткізді
Гномдардың артынан эльфтер де...
Аңдар бірінен соң бірі кетіп жатыр. Не болып жатыр?
Лили, өтінемін, біраз уақытқа аулақ бол!
Не? Күте тұрыңыз... одеколон?
Елестердің құпия айлалары жалғасуда...
Күтілгендей, эльфтердің жағында перілер бар...
Гномдардың әуе флотына қарсы тұру үшін Dragonia келісімшарттарының санын көбейтіңіз
Екінші жағынан, гномдар Гигантпен жақсы қарым-қатынаста, ал...
Сіздің жағыңызда көптеген фантасмалар жиналды.
Елестерден келген ақпаратпен билеген...
Екі негізгі фракция бір-бірінің жаппай қырып-жоятын қаруынан сақ болады.
Негізді көршілес Ариэла материгіне жылжытыңыз
Бірақ сонда...
Бізге Flugel керек, бұл қазіргі кездегі ең үлкен қауіп.
Ескі Деус
Артош фракциясы
Эйнвик
23 станоктар орнатылды
9 ұшақ қалды
Бұған балықшыларға пайда әкелуді мақсат еткен басқа тайпаларды қосыңыз.
Әлем соңғы шешуші шайқасқа дейін санап жатыр.
Барлығы ойдағыдай
Эй Шуви, ойын құдайы бар ма?
Иә?
Мен сені бұрын кездестіргенімді айтсам сенер ме едің?
Ол әрқашан мен күткеннен де көп нәрсені жасайды.
Мен әрқашан жеңілемін, бірақ...
Бұл өте қызық
Келесі…
Мен әрқашан келесі жолы міндетті түрде жеңемін деп ойладым.
Сондықтан мен онымен ойынды шешуім керек.
Ол кезде ойын аяқталмады.
Егер Рику сенсе...
Шуви сенеді
Ах...
Егер Рику «Мен сондамын» десе, ол сонда.
Енді ешқандай күмән жоқ
Ах...
Ах! Қарғыс атсын!
Қазір не айтып жатқаныңызды біреуге айтыңыз. Сіз сондай жалқаусыз!
Ах Рику... Қарғыс атсын...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Рику! (Шуви Рику) Ах.
Ха ха ха... Қос нүкте
Рику айтқандай, шайқаста ешкім өлген жоқ.
Басқа нәсілдердің де көрінуі жойылды.
Келесі, мына жігіт
Егер бұл Рику мен басқалары орнатқан болса, менің ойымша, олар керемет нәрсе істеп жатыр.
Бірақ Рику, сіз өзіңіздің қазіргі күйіңізді білесіз бе?
Мәселе жоқ. Үлкен мәселе бар!
Өте тозған...
Аз ғана қалды, жіберіп алмаңыз.
Ол қашан аяқталады?
Мен қанша уақыт алаңдауым керек?
Сәлем қос нүкте
Сіз құдайлардың не үшін күресетінін білесіз бе?
Иә?
Бір Алланың тағысы
Иә, дейді Шви.
Нақтырақ айтсақ, ол «Soonia Star» деп аталатын сияқты.
Көптеген ескі деустарды құдай деп атайды...
Бұл тек бір адаммен шектелу үшін орнатылған «концептуалды құрылғы».
Концептуалды құрылғы?
Мұндай нәрсе жер бетінде қай жерде?
Соониа жұлдызының пайда болу шарттары...
Осы планетаның ең үлкен күшінің алдында пайда болу
Сонымен—
Бірдей құдіретті 10 құдай болса
Тоғыз адамды өлтірсең, жалғыз құдайсың
...Олар осылай ойлады.
Не... сен ақымақ емессің бе?
Сондықтан біз...
Қос нүкте Жарайды, ақымақ болу дөрекі.
Бұлай істеудің қажеті жоқ.
Сунястер көрінуі мүмкін.
Иә?
Сондықтан мен олардың жиналуын өтіндім.
Arca Si Anse Mirrow Bomb Tengeki
Жеке, бірақ күшті күштеріңізді осында бір нүктеге жинаңыз.
Мына жұлдызды тесіп өт
Не? Жұлдыз?
Барлық Ескі Деус осы планетадан, Рух дәлізінен туған.
Басқаша айтқанда, әлемдегі ең күшті күш қандай?
Рух дәлізі...
Біз, ең әлсіздер, қорытынды кезеңді дайындадық.
Өз билігін қарызға алу
Дүниедегі қуат балансын төңкеру
Жұлдыздың тезірек көрінісі, оны алған бойда-
Жалғыз құдай болып, жұлдыздарды қалпына келтір
Ең бастысы - жан-жақты шабуыл жасау.
Күштің бағытын бұрмалайды Шуви қаруымен орындалады
32 Einvik ұшағын орнату арқылы-
Теориялық тұрғыдан жұлдыздарды жою үшін энергияны басқаруға болады
Әлі 9 орын қалды. Оларды орнатуды аяқтағаннан кейін...
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Олар жұлдыздарды өздері тесіп өтеді...
Біз Суния Жұлдызды өткердік және жеңдік.
Өйткені ешкім өлмейді
Біткен соң құдайдан сұрағым келеді.
Ах
«Ей, қазір өзіңді қалай сезінесің?»
Рику?
Рику!
Ах...
Барлығына не дедіңіз?
Э? Ах…
(Каэбуки) Кучида мен Киришима—
Ауылда дүрбелең болатыны сөзсіз.
Алыста ұзақ болмаңыз
Не! Сен кеткеннен бері...
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Нонна және басқалары өтінемін
Рику, ұйықта.
Мүмкін емес
Біз Einvik-ті жылдам орнатуымыз керек.
Жарайды, шабуыл бірден басталмайды.
Рикудың болжамы орындалмайды
Басқа амал жоқ па?!
Біраз демалып алсаңыз жақсы болады.
Рику бір күнде
Ах...
That's right.
Ал, бүгін мен қалпына келтіруге назар аударамын.
Иә
Шуви, аяғыңды тартып алғаным үшін кешір.
Рику қазір ұйықтап жатыр. Мен оны тарта алмаймын.
Фу…
Олай болса, Шуви, менің өтінішім бар.
Мен ұйықтап жатқанда қолымды ұстай аласыз ба?
Иә
Мәңгілік ұстау
Уайымдама, Рику
Шуви, мені көруге келгеніңізге рахмет.
Мен сені шын сүйемін
Бұдан былай...
Рику, кешіріңіз.
Мен бірден қайтамын.
Эльфтер альянсының Арка Си Ансе
Гномдар альянсы кемігі бомбасы
Олардың екеуі
Артош-самаға қарсы шығу ақымақтықтың шыңы.
Мияу... Хання!
Уф... бұл ауырады!
Сен ақымақсың, Әзірейіл.
Осымен біз де қателесе алмаймыз.
Лорд Артош қолайлы мүмкіндікті күтіп тұрса...
Күтуден басқа амалымыз жоқ.
Фу…
Бұл қызықсыз.
8 қосымша ұшақ
Ол Суня жұлдызын алғанша, Рику өлмейді.
Рику, күте тұрыңыз.
О? (Шуви) Ха!
Бүгін жалғыз серуендеуге барасың ба?
Ах...
Мен рухтың нәзік реакциясын көрдім, сондықтан мен оны зерттедім.
Сіздің алдыңызда күтпеген егін келе жатыр.
Қайырлы күн
Ескерту
Егер сіз осы ұшаққа қарсы болсаңыз, тиісті әрекетті орындаңыз.
Бір ғана Prufa қолдануға болады ма?
100 км радиуста -
Біз кластерлік реакцияның жоқтығын растадық.
Сондықтан премиум мойын-
Мен бұл Чомпаны оңай орындауға мүмкіндік деп ойладым.
Бірінші: Ешкімді өлтірме.
Бақытымызға орай, Ex Machina үшін...
Өлім ұғымы жоқ.
Екінші: Ешкімнің өлуіне жол берме.
Өтінемін, қарсы тұрудың қажеті жоқ...
Бас тарту (Жибрил) Иә?
Бұл машина сынған машина және оның мәні жоқ.
6 Жоғарыда айтылғандарды бұзғанның бәрі жеңіліс болады.
Сонымен...
Сағынғаныңды қалаймын
Ах...
Экс-Мачина өлімнен қорқып қайыр сұрауы мүмкін бе?
Бірақ... және ажыратуға байланысты ақаулы өнім?
Бұл... бұл премьералар арасындағы премьера.
Ухехе Ухехехе...
Жеке күш-қуатты ескеру
Есептелген ұтыс мөлшерлемесі: нөл
Мен сені азаптан оңай-ақ құтқара алар едім.
Ықтималдық теориясында нөл жоқ...
Раден коды
...
Zwei Funfu Script E іске қосу
Резен
Қорытынды ұсыныс
Толық қаруланған, жауынгерлік күш, тактикаға ставка жасау.
Өміріңіз үшін қайыр сұрай бастаңыз
Әй?
Ex Machina жеңіліске әкелетін факторларды талдайтын және еліктейтін түр болуы керек.
Айтпақшы, маған біреу күлді ме?
Over Boost!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Асют Арма!
Аруақтарды шашу деген нені білдіреді?
Бұл экологиялық таза машина емес.
Бірақ мұнымен мен туралы бірдеңе істей алсаңыз...
Сіз ойлаған боларсыз... жоқ.
Ах...
Резен Эндерпокрифен!
Ах!
Винвик
Дәл солай, Flugel анықталмайтын қашықтыққа қашыңыз.
Қазір...
О? (Шуви) Ха!
Қайда бара жатырсың?
Ха!
Уф!
Ах...
Мойынды көздеу керек еді...
Сіз бақылаудан шықтыңыз ба?
Мен оны машина болады деп ойламадым.
«Ішек сезімі» деген ұғым жоқ деп ойлаймын...
Менде жағымсыз сезім бар.
Мойын қалғанша
Темір сынықтарындай үнсіз жерге көмеміз бе?
Кейн Энтарк!
Уф!
Рику…
Менің өлгім келмейді, өле алмаймын
Шуви үшін...
Қандай жеңіліс!
Шуви енді не істей алады...
Рику үшін не істей аласыз...
Әй!
Жеке сәйкестендіру нөмірі
Yubacluster Zwei Null Sieben
...
Einzig Heart талдауына қайта қосылу сұрауы аяқталды
Синхрондау Қайта қосылыңыз!
Тұрақты ажыратылған күйдегі құрылғыңыздың деректері-
Маңызды қате факторлары және пайымдау Өтінішті қабылдамау
Өтінім қабылданбады Бас тартылды!
Плюферден Эйнцигке дейінгі кез келген есеп -
Талдау қарастырылуы керек!
Қосылуды қатты сұраймыз!
Жалғау…
Эйнциг... Умм түзету
Білмеймін!
Негізі оны ешкімге бергім келмейді!
Мен Рикуды жақсы көремін Рикудан бөлінгім келмейді
Өйткені бұл ұят...
Рику маған төзгісіз қате жіберді
Барлығы... бәрі Шуви үшін!
Маған беремін деп жатырсың!
Мұның не екенін түсін, ақымақ!
Шатаспаңыз
Осы сезімге ие болыңыз!
Құрылғыңыз әлі бұзылған.
Мен білемін...
Қарама-қайшы, бұзылған және әлі жұмыс істеп тұрған
(Норияки Какёин) Әрине, бұл Абдул мен Польнареффтің тобы емес шығар?
Мен мұны да білемін.
Мүмкін емес, мүмкін емес
Бұл шындық...
Рикуға берілген жүрекпен ашылған фактілер!
(Нозому Танакамару) Хмм… Балақай, бұл абыройлы Арнайы сынып жиналысы болуы керек еді, бірақ…
Құнды үлгі деректер мен пайымдау
Ха!
Синхрондауды аяқтау үшін деректерді синхрондауды 251 секунд бастаңыз
Осы кезеңде құрылғыңызды толығымен жоюға тыйым салынады.
Арес Резен
Белгісіз қарсы күрес алгоритмін белсендіру формасы
Бұл ой, бұл жүрек...
Машина болып туып, өмірге берілген
Мұның бәрі осы 251 секундта...
Бәс тігу!
Бұл үлкен қанаттар жай ғана болжам ба?
Қуыршақтың сыртқы түрі жоғары сапалы.
Шуви... (Жибрил) Иә?
Мен сенің атыңды айтпадым. Бұл мен.
Рику маған сыйлаған асыл мен
Тағы бір оғаш жәндік пе әлде бірдеңе таптың ба?
Мен Жибрилмін, менімен таныс болыңызшы.
Және…
Қош бол.
Қарсыласыңыздың сахнасында тұрмаңыз. Ешқашан бақылаудан бас тартпаңыз.
Басқа адамның сақтығын түсіріп, олардың елеусіз екенін түсіндіріңіз.
Қарсыласыңызды абайлаңыз. Оларды ұра алмайтыныңызға сендіріңіз.
Қазір жұмыс істемесе... келесі жолы маған сеніп тапсырыңыз!
Мен өле алмаймын...
Мен әлі өле алмаймын!
Эйнвик!
Ах...
Соңында мен қате болып көрінген қателік жібердім.
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Қате? Не дейсіз...
Қош бол?
Мені металл сынықтары деп атағаным үшін кешірім сұра. Оны қайтарып алайық.
Сіз бұл жерде міндетті түрде жойылуы керек қауіпсіз.
Жауды бар күшіме лайық деп санаймын.
Синхрондау аяқталды
Бұл ойында Шуви жеңеді.
Резен Қайнентак
Рику…
Сәлем Рику
Шуви мен түсіндім.
Сізбен танысқаныма өте қуаныштымын, Шувилик.
Келесі жолы мен сені енді ешқашан тастамаймын.
Мен сені шын сүйемін
Хаха...
Басты ала алмаймын, бөлшектері кетіп қалды...
Сонымен қатар, күшті пайдалану себебінен бұл көрсеткіш пайда болады.
Бұл ештеңеге тұрарлық емес!
Ха ха ха ха...
Мен бұл жолы жеңемін деп ойладым...
Шувимен және басқалармен
Адамды қай құдай жаратқанын білмеймін, бірақ...
Әй, өтінемін.
Тек бір рет...
Сізге бір жеңіске де рұқсат жоқ па?
Сәлем онда!
Онда неге жүрегіңді маған бердің?
Шуви Неге...
Рику Шуви өлгенше өмір сүреді.
А, бұл дұрыс...
Шуви өлсе жақсы болар еді.
Дәл осылай...
Spieler Riku
Иә?
Бұл кім?
Менің атым жоқ, бірақ Эйнциг деп атайық.
Прайор Шуви маған сеніп тапсырған өсиет...
Мен өз мақсатымды орындау үшін келдім.
Шуви?
№2 ереже: Ешкімнің өлуіне жол берме
Ережелер Рику шешкен
Құралдардың жоғалуы жеңіліске жатпайды.
Шувидің жоғалуы қолданылмайды
Ах...
Тексеру... Иә, Рику.
Қалғанын өтінемін
Ілеспе ақпаратты көрсетіңіз
Қазіргі уақытта бір Einvik орнату нүктесі бар.
Өйткені басқа нәсілдер бірге жиналған
Жылжысақ, кластер анықталады.
98% қатысу мүмкіндігі
Демек, басқаруға болатын Эйнвик
Тек 24 машина орнатылған.
Жұлдыздарды шайқайтын энергияны төмен қарай бағыттау мүмкін емес болып қалды.
Қарғыс атқыр...
Дегенмен, оңтүстік-батыс бағытта нұсқау беру мүмкін.
Ха!
Екі біз, бұрынғы машина...
Келіп жатқан шабуылдарды талдай білу және оларға еліктеген қаруды орналастыру
Сол қаруды пайдаланып, Спилер Рику жұлдыздарды қағады.
Егер мұны жасасаңыз, қолыңызда Суня жұлдызы пайда болады.
Біз Ex Machina, ақылсыз машиналар, жай құралдармыз.
Бұйрықтарды тек адал орындаңыз және орындаңыз.
Сондықтан, Spieler Riku стратегияны түзетуге тапсырыс береді.
Schwi…
Ережеге құралдардың жоғалуы кірмейді...
Шуви Егер сіз мұны қаласаңыз...
Қаласаңыз...
Мияу! Сондай сүйкімді!
Қалпына келтіру әдістері жиіркенішті.
Джибу-чанды осылай кездестіргеніме біраз болды.
Скреп тәрізді жоспарлау дегеніміз не?
А... Мияу?
Мұның артында бірнеше жылу көздері анықталды!
Нанана... Не? Дәл қазір Теңгекіні кім жұмыстан шығарды?
Бірінші шабуыл Авантеймнен расталды
Майлы бомба ұшыруға дайын
Arca Si Anse Барлық баллистика шығарылды!
Артош портының оң жақ бортынан гном флотына қарай!
Авантеймнің алдын ала соққысы?
Жоқ, бұл…
Ня...
Мен саған еліктеймін, Скрап.
Ах...
Артош мырза...
Табиғи жауым сені күттім.
көремін. The one who faces me, the strongest...
Being the weakest is the right thing to do
Hey monkey
Fire a heavenly attack from behind Avantheim without killing anyone.
Егер солай істесем…
11 кластер қозғала бастайды
To Zet Point
Full firepower clash begins immediately
Барлық мүшелер, дайындалыңдар.
The opponent is Old Deus
Адамға ұқсайтын күрделі тактика оңай көрінеді.
Still, he will come to crush you with all his might.
That's what makes a strong person
Өйткені ол күштілердің заңы.
Know your own reasons
Small dust
Agake Mogake
No matter how many insects crawl on the ground...
I finally know that I can't reach heaven
Arca Si Anse Барлық оқтар бірден орналастырылды!
All marrow bombs released!
Rage
Arca Si Anse Тіпті кемік бомбаларының күшімен...
Артоштың құдайлық шабуылын ештеңе тоқтата алмайды.
All energies collide and converge...
Become the light that announces the end of this world
Жоқ…
Және…
Ах...
Are you going to deviate?
That energy...
We are machines, mindless tools
Live without life, die with life
Aus
Yavor!
11 Кластер 4807 ұшақты енгізумен -
Imitation reproduction design success
Synchronize
Rezen
Origin Einunnuar True Story Star Killer Stale Mater
Entrust
Олай болса...
This is a draw
Stalemate
Хмм...
Too bad, Gods!
Sooniastar
Осы сәтте қанша адам өлді?
Shuvi's companions, the mortals...
How many people did you tell to die?
Playing tricks on yourself
Even Shuvi's thoughts are a start!
This...
Бұл!
What's the draw?
Ха!
Shuvi!
Sorry Shuvi, I lost again.
Hey Shuvi
Сен екеуміз жалғыз болсақ ше?
I want to win next time Shuvi...
This time, in a game where no one dies
If God is born from thoughts
God of games, this life is like garbage.
Мен өмірімде бірінші рет бәрін беріп, дұға етемін, өтінемін!
If it's too dirty for a loser to steal the Holy Grail...
If my hands are too covered in blood
Please, at least tell us it meant something!
Бұл соғысты кез келген адам аяқтай алады.
Give that Soonia star to someone...
Ха!
Ha… ha ha
Yes, it must have been there after all.
Ей, тағы да ойнайық. I'll win this time.
With Shuvi, absolutely...
Бала кезімде мен әлемді қарапайым деп ойладым.
There is no battle that cannot be won.
Еңбегіңіз қайтарылады және бәрі мүмкін...
Дүниеге мөлдіреген көзіммен қарап, ойға шомдым
Бұл...
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
...Дұрыс, Рику.
Егер бәрі жақсы болса...
Ақ шығыршықты e санының 6-сына жылжыта аласыз ба?
Corone Dora... No
Апа
Next... I'll leave the rest to you.
Сізге көп рахмет
Сәлем, Рику Шуви-чан
The two of you really did something amazing.
We have ended the eternal war.
Жұмыс істемей жатыр!
Бұл біртүрлі.
I wonder why, sister?
Why am I so frustrated?
Because the game isn't over yet.
It's a check, not a checkmate.
Ah, but this...
It was brought into perpetual check.
Huh... it's my first time.
You tied with me.
No one made it, no one wanted it
No one wants it
Мен өз еркіммен аңнан екі аяғыммен тұрдым.
Ақылға ие болған адамдардың аты жоқ нәсілі.
I give you the name of the only god
“Imanity” and
Және…
Ixceed, who calls himself intelligent!
Қайтыс болған адамның өсиеті Қауымдастың мұрагері
Tribal Consent No Assient
Он өсиет негізінде Ассентеге көтерілейік
Today The world has changed!
Now let's continue the game!
(Izuna's sobs)
That story...
How much is a lie and how much is true?
Well, if you really tell me everything.
Егер бұл айтылмаған миф болса, онда ол жойылды, солай ма?
Хмм... Менің ойымша, бұл сізге ұнамайды.
But I forgive you for stroking me.
Yeah yeah (empty) Izuna!
Izunatan Fu…
Blank Ste Duke
Ah, already! Қайда бардыңыз?
Бұл дүниеде күдікті адамдар бар.
Nii немесе ақ сияқты нәрсе.
I tried to win and run away.
Izuna-san, no.
Осындай күдікті адамдар бар...
Ах! (White/Sky) Ah?
Angya! Сен не істеп жатырсың?
Не? this character
'Pe●sona' немесе 'Shu●ge' сияқты нәрселер
Yes yes yes
Can you read?
Бұл Иманитет біріккенге дейінгі тіл.
Ойланып қарасаңыз, көбіне осы жігіт кінәлі.
“Corone Dora Riku Dora Shuvi Dora”
Corone Dora?
She is the founding queen of Elkia.
Оның өмірінде жылағанын ешкім көрмеген, ол ақыл-парасаты мол, күлімсіреген талантты әйел еді.
The pride of the Dora family.
What about the other two?
Now... I don't know.
Schwi…
That wasn't Imanity...
Izuna I feel like I know you...
Әй?
О, расымен бе?
The world is actually a simple thing.
As he felt
A simple game that I made
Балалар, сендер істі қиындатып жатқан адамдарға қамқор бола аласыңдар.
Сонымен...
Келіңіздер...
Мен оны… есептей алмаймын.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory